## Описание
Вы любите строить, но привычных блоков вам мало, а знаний в написании модов нет? Этот мод для вас!
Мод добавляет шаблонные заготовки блоков/лестниц/паутин/рельс и предметов.

Добавлено множество готовых блоков, предметов, рельс, брони, мечей, паутин, лестниц и т.д. но без текстур. (Некоторые текстуры в моде есть, в качестве примера)
Нужен новый блок, с текстурой которая понравилась? Просто положите текстуру в мод!
Ну а кастомные паутины, лестницы и рельса позволяют заменой текстур делать веревки, навесы, кровь, перевязки, какие-то вещи на полу... в общем декор.

## Установка и использование
Скачать мод: https://yadi.sk/d/sol8-Exmsb6Gp
Закинуть мод в папку mods.

Заменять текстуры в папке assets/textures
Переименовать блоки/предметы и т.д. в assets/lang

## Изменения
Изменения:
v1.5-2.0 (ОБНОВЛЕНИЕ 18.06.2016)
- Переписана структура кода, убраны лишние классы, прочие изменения в лучшую сторону.
- Увеличено количество некоторых заготовок (Предметы, блоки и т.д.)
- Добавлены щиты (Такие как были в CustomNPC на 1.5.2, с такой же механикой)
- Добавлены блоки с 3D моделями. Пока там несколько видов блоков-камней (Для имитации завалов в подземельях, например)
- Добавлена кастомная броня
- Добавлены кастомные оружия
- Изменены некоторые текстуры
- Возможно что-то еще, но я уже не помню :)
v1.4:
- Добавлен новый тип блоков (Fences)
- Добавлены мултитекстурные блоки (Разделеные на 2 вкладки, для удобства)
- Обновлены некоторые текстуры
- Мелкие улучшения
v1.3:
Публичный релиз
